Каждому студенту МФТИ после зачисления на адрес личной электронной почты приходит логин/пароль от почты Физтеха: <b>example@phystech.edu</b>. Электронная почта phystech.edu привязана к профилю студента и является своего рода виртуальным студенческим билетом, который не сдается после завершения обучения на Физтехе.

После окончания обучения почта будет в том числе подтверждать ваш статус выпускника. Этим адресом можно и нужно пользоваться на протяжении учебы в МФТИ. Почта позволяет получить доступ к <a href='https://profile.mipt.ru/'>личному кабинету</a> и другим IT-сервисам института. Также на данный email будет приходить расчетный лист, в котором указывается вся необходимая информация о начисленной вам стипендии.

Почта позволяет получать софт бесплатно в образовательных целях. Весь список полезных для учёбы и работы программ, доступ к которым предоставляет физтеховская почта, <a href='https://vk.com/wall-73965718_8812'>здесь</a>.
