Московская кампусная карта — социальная карта, которая даёт льготы на проезд, скидки в кафе и магазинах. Чаще всего на неё же приходит стипендия.

Эти карты выдают первокурсникам в сентябре в Социальном деканате (КСП, 2 этаж), расписание обычно публикуют в группе <a href='https://vk.com/students_of_mipt'>Физтех.Сегодня</a>. Такжев Социальном деканате можно уточнить информацию о выпуске своей карты и заполнить сразу же после получения карты заявление о переводе на неё стипендии.

В случае, если у вас на руках уже имеется социальная карта студента с системой МИР или вы подали в МФЦ «Мои документы» г. Москвы или через портал mos.ru заявление на выпуск социальной карты студента и вы не хотите получать МКК в МФТИ, необходимо сообщить об этом в Социальный деканат, написав на почту socialdean@mipt.ru.

Если вы хотите получить именно Московскую кампусную карту, выпущенную через МФТИ, в таком случае необходимо отозвать заявление в МФЦ «Мои документы» на выпуск соц. карты студента или сдать уже действующую соц. карту студента в МФЦ «Мои документы» г. Москвы, затем обратиться в Социальный деканат для подачи заявления на выпуск Московской кампусной карты.

Если у вас на руках имеется любая дебетовая банковская карта с системой МИР, то для своевременного получения первой и последующей стипендии на неё, а не в кассу, необходимо заполнить соответствующее заявление в Социальном деканате или Стипендиальном отделе.

Ответы на частозадаваемые вопросы читайте <a href='https://mipt.ru/students/life/useful/platezhnaya-sistema-mir.php'>тут</a>.
