Электронная карта доступа дает возможность проходить через турникеты в учебных корпусах и общежитиях. Еще она нужна в библиотеке. Вполне может быть вашим удостоверением личности на территории кампуса.

<b>Как восстановить потерянную ЭКД.</b>
Проще всего зайти в <a href='https://mipt.ru/profile'>личный кабинет</a> во вкладку «Восстановить пропуск». Там легко подать заявку на блокировку старой ЭКД, заплатить 100 руб за выпуск новой и дойти до Бюро пропусков. Бюро пропусков находится в НК, после первой входной двери налево.
