Академ предоставляется обучающемуся всвязи с невозможностью освоения образовательной программы МФТИ помедицинским показаниям, семейным и иным обстоятельствам не дольше чем на два года и предоставляется обучающемуся неограниченное количествораз.
Обучающийся в период нахождения его в академическом отпуске освобождается от учёбы в институте и не допускается к образовательному процессу до завершения отпуска. В случае если студент обучается платно, во время академического отпуска плата за обучение с него невзимается.

Если вы всё-таки решили взять академ,то в первую очередь об этом стоит поговорить с родителями,а потом с Леонидом Модестовичем Колдуновым:
ВК: https://vk.com/id2565256
Тг: https://t.me/Koldunov_physics
Эл.почта: lenia-laboratory@yandex.ru
