Данная стипендия уже много лет выплачивается специальным <a href='http://phystech-foundation.org/foundation'>фондом</a>, регулярно пополняющимся его учредителями. Размер стипендии составляет 12000 рублей и претендовать на неё можно независимо от гражданства и других стипендий студента. Выплачивается она ежемесячно в течение семестра: с сентября по январь в осеннем и с февраля по июнь в весеннем.

Предназначена стипендия для младшекурсников — студентов 1-3 курсов, обучающихся в МФТИ на бесплатной основе. Две категории студентов могут получить стипендию: по критерию малообеспеченности и по критерию успеваемости. Конкурсы проводятся независимо друг от друга, поэтому можно участвовать и в одном, и в другом. 

Все актуальные новости и ответы на вопросы о стипендии вы можете найти в <a href='https://vk.com/phystech.foundation'>группе фонда</a>.
