Здесь вы можете анонимно пожаловаться на работу Сената ФОПФ или предложить, как ему стать лучше и полезнее.

Если хотите открыть свой курс обучению по игре на фортепиано, администраторы чатов потока не следят за флудом или у вас есть идея, как поднять настроение фопфам на Новый год — просто напишите. Вы можете сделать это текстом, отправить фотографию или даже показать проблему на видео. Сообщение попадёт в отдельную беседу, где его увидят руководители всех отделов Сената и постараются помочь. 
