Боталка. Место, где приятно ботать, находится на третьем этаже 6-ки посередине коридора. Тут можно обсудить последние новости, посетовать на тяжелую жизнь или просто поспать на пуфиках. Для учёбы здесь организованы максимально комфортные условия и даже есть две маркерные доски. Wi-Fi нет, но вы держитесь. Тут же находится аптечка, куда можно заглянуть при наличии насморка или температуры.<a href='https://telegra.ph/file/3a51626853cfa2f0725e2.png'>ㅤ </a>

Ответственная за боталку: <a href='https://tg.me/i3aeducb'>Санников Георгий</a>
Ответственная за аптечку: Валентин Царук
